É utilizada para filtrar elementos de um iterável (lista, tupla, dicionários etc.). 
O filtro é realizado utilizando uma função, que deve ser capaz de retornar true ou false (verdadeiro ou falso) para cada elemento do iterável.

Todo elemento que for avaliado como true será incluído em um novo iterável retornado pela função filter, que é pura e de alta ordem, pois depende apenas dos parâmetros e recebe uma função como parâmetro.
 A sua sintaxe é a seguinte:

    filter(função, iterável

O primeiro parâmetro da função filter é o nome da função (sem parênteses), que será executada para cada item do iterável. 
O segundo parâmetro é o iterável. A função filter sempre retorna um novo iterável, mesmo que vazio.

Nos exemplos a seguir, funções função_filtro_iterable.py, função_filter.py e função_filter_lambda.py, vamos criar três scripts.
Todos fazem a mesma filtragem.
Recebem uma lista e retornam os elementos ímpares, gerando uma nova lista, de forma a garantir a imutabilidade.

