 Encapsulamento é uma prática fundamental na programação orientada a objetos, que visa proteger os dados internos de uma classe e expor apenas o necessário. 
 o encapsulamento é fundamental para a manutenção da integridade dos objetos e a proibição de qualquer alteração indevida nos valores dos atributos (estado) do objeto

 Esse ponto foi fundamental para a popularização da orientação aos objetos: reunir dados e funções em uma única entidade e proibir a alteração indevida dos atributos.


 Seguindo em nosso exemplo, no caso da classe Conta, imagine que algum programa tente realizar a seguinte alteração direta no valor do saldo:

 conta1.saldo = -200

 Esse comando viola a regra de negócio do método sacar(), que indica a fim de não haver saque maior que o valor e de deixar a conta no negativo (estado inválido para o sistema).

 Para proibir alterações indevidas dos atributos usaremos o encapsulamento.