Siga o passo a passo para criação da Classe Base Animal.

Defina uma classe base chamada Animal com dois métodos (o construtor da classe deve receber como parâmetro o nome do animal):
    falar(self): método abstrato para ser implementado por subclasses.
    mover(self): método abstrato para ser implementado por subclasses.

Crie três subclasses (Cachorro, Gato, Vaca) que herdam de Animal e implementam os métodos falar e mover.

Crie as classes (Voador e Nadador) para adicionar habilidades de movimento específicas.

Crie uma classe Pato que herda de Animal, Voador e Nadador. Implemente os métodos falar e mover, além de um método andar.

Implemente duas funções (fazer som e fazer movimento) que aceitam um objeto Animal e chamam os métodos falar e mover.

Crie instâncias das classes Cachorro, Gato, Vaca e Pato. Use as funções fazer som e fazer movimento para verificar os comportamentos.