Polimorfismo em Python permite que objetos de diferentes classes sejam tratados através de uma interface comum, adaptando comportamentos conforme necessário.

Polimorfismo é o mecanismo que permite a um método com o mesmo nome ser executado de modo diferente a depender do objeto que está chamando o método.
A linguagem define em tempo de execução (late binding) qual método deve ser chamado. 
Essa característica é bastante comum em herança de classes devido à redefinição da implementação dos métodos nas subclasses.

Vamos imaginar que agora tenhamos uma entidade Banco que controla todas as contas criadas no sistema de conta corrente.
As contas podem ser do tipo conta, contacomum ou contarenumerada. 
O cálculo do rendimento da conta Cliente desconta IOF e IR; a conta Comum, apenas o IOF. Já a conta Renumerada não tem desconto nenhum.

Todos os descontos são realizados em cima do valor bruto após o rendimento mensal.
Uma vez por mês, o banco executa o cálculo do rendimento de todos os tipos de contas.

