A função map é utilizada para aplicar uma determinada função em cada elemento de um iterável (lista, tupla, dicionários etc.), retornando um novo iterável com os valores modificados.

A função map é pura e de ordem superior, pois depende apenas de seus parâmetros e recebe uma função como parâmetro. 
A sua sintaxe é a seguinte:

map(função, iterável1, iterável2...)

O primeiro parâmetro da map é o nome da função (sem parênteses) que será executada para cada item do iterável.
Os demais parâmetros são os iteráveis separados por vírgula. A função map sempre retorna um novo iterável.


Nos exemplos a seguir, vamos criar três scripts funcao_iterable.py, funcao_map.py e funcao_map_lambda.py. 
Todos executam a mesma operação. Recebem uma lista e triplicam cada item, gerando uma nova lista com os valores triplicados