É um mecanismo que possibilita a uma classe herdar o código de duas ou mais superclasses.
Para nosso sistema, vamos considerar a necessidade de um novo produto, que consiste em uma conta corrente similar àquela definida anteriormente no sistema, com as seguintes características.

    Deverá ter um rendimento diário com base no rendimento da conta-poupança.
    Terá de ser cobrada uma taxa de manutenção mensal, mesmo se o rendimento for de apenas um dia.

    A Classe Poupança também será criada para armazenar a taxa de renumeração e o cálculo do rendimento mensal da poupança.