Dados imutáveis são aqueles que não podem ser alterados após sua criação. 
Apesar do Python disponibilizar algumas estruturas de dados imutáveis, como as tuplas, a maioria é mutável. 
Na programação funcional, devemos tratar todos os dados como imutáveis!

As funções puras devem utilizar apenas os parâmetros de entrada para gerar as saídas. 
Além dessa característica, as funções puras não podem alterar nenhuma variável fora de seu escopo.

Observe os scripts funcao3.py e funcao4.py a seguir, em que passamos a lista valores como argumento para a função altera_lista.
Lembre-se de que, no Python, ao passar uma lista como argumento, apenas passamos sua referência, ou seja, qualquer mudança feita no parâmetro dentro da função, também altera a lista original.
Nos emuladores seguintes, informe no campo Input os números inteiros a serem atribuídos à lista valores e clique em Executar para que os scripts sejam executados.

